Repository: ModunZhang/dragonfall_client
Catalog: Dragonfall/dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# 不过可惜这座城市太弱小了，我们得重头开始发展。建造住宅为城市提供空闲城民，用于生产资源和招募部队。。。
source: But we are too weak now, so we need to construct the city from the beginning… Build a dwelling for civillians, who can produce resources and recruit troops.
zh_cn: 不过可惜这座城市太弱小了，我们必须从头开始发展。建造住宅为城市提供空闲城民，并用于生产资源和招募部队。

# 非常好，现在我们来升级城堡！城堡等级越高，可以解锁更多建筑…
source: Wow, great! Now let's upgrade the Castle, you can unlock more new buildings with higher Castle level
zh_cn: 非常好，现在我们来升级城堡！城堡等级越高，可以解锁更多建筑…

# 点击解锁%s
source: Tap to unlock %s
zh_cn: 点击解锁%s

# 年轻人，带兵打仗可不是过家家，如果你信得过我这把老骨头，就让我来教教你。。。
source: Young man, never make a joke of war. If you trust me, I can teach you some skills.
zh_cn: 年轻人，带兵打仗可不是过家家，如果你信得过我这把老骨头，就让我来教教你…

# 很好，我没有看错你！从今天起，我，皇家骑士克里冈，愿带领我的手下追随大人征战四方。。。
source: Good, You're abusolutely a great leader! I, Clegane, will follow you with my all troops!
zh_cn: 很好，我没有看错你！从今天起，我，皇家骑士克里冈，愿带领我的手下追随大人征战四方！

# 获得奖励
source: Got rewards
zh_cn: 获得奖励

# 领主大人，光靠城市基本的资源产出，无法满足我们的发展需求…
source: My lord, the resources produced in the city is far from enough for the empire…
zh_cn: 领主大人，光靠城市基本的资源产出，无法满足我们的建立帝国的需求…

# 我倒是知道一个地方，有些危险，但有着丰富的物资，也许我们尝试着探索。。。
source: I know a place, which, though a little dangerous, is extremely rich in various resources and special items. Maybe we should explore it now.
zh_cn: 我倒是知道一个地方，虽然有些危险，但有着丰富的物资，也许我们尝试着进行探索。

# 点击飞艇进入探险地图
source: Tap the Airship to enter myst
zh_cn: 点击飞艇进入探险地图

# 领主大人，你跑到哪里去了，人家可是找了你半天了。。。我们得抓紧时间解锁更多建筑！
source: My lord, I was looking for you everywhere… We gotta unlock more buildings!
zh_cn: 领主大人，你跑到哪里去了，人家可是找了你半天了…我们得抓紧时间解锁更多建筑！

# 领主大人, 你跑到那里去了...有士兵受伤了?我们需要解锁医院来治愈他们
source: There are some wounded soldiers, we need to unlock the "Hospital" to heal them.
zh_cn: 领主大人, 你跑到那里去了…有士兵受伤了？我们需要立即解锁医院来治愈他们。

# 升级城堡来解锁医院
source: Upgrade the Castle to unlock hospital
zh_cn: 升级城堡来解锁医院

# 领主大人, 解锁学院可以研发科技, 获得额外木材产出加成...
source: My lord, you can research sciences by unlocking the "Academy", which can highly increase the output of resources.
zh_cn: 领主大人, 解锁学院可以研发科技, 获得额外木材产出加成…

# 升级城堡来解锁学院
source: Upgrade the Castle to unlock Academy
zh_cn: 升级城堡来解锁学院

# 领主大人, 你听过灵魂石吗?那是用来召唤亡灵战士的...不过我不确定我们有这玩意儿
source: Have you ever heard of the "Soul gem"? A rare part of materials for recruiting undead army… But I doubt if we have these.
zh_cn: 领主大人, 你听过灵魂石吗？那是用来召唤亡灵战士的重要材料…不过我不确定我们有这玩意儿。

# 升级城堡来解锁材料库房
source: Upgrade the Castle to unlock Material depot
zh_cn: 升级城堡来解锁材料库房

# 领主大人, 建造和升级建筑需要大量的木材. 建造木工小屋能不停产出木材
source: My lord, we need a large number of wood to build or upgrade buildings. Build a Woodcutter Cabin, it'll produce wood resources continually.
zh_cn: 领主大人, 建造和升级建筑需要大量的木材. 建造木工小屋能不停产出木材。

# 建造木工小屋
source: Build a Woodcutter Cabin
zh_cn: 建造木工小屋

# 建造石匠小屋和矿工小屋,就算领主大人不在,工人们也会不停生产资源
source: Build a quarrier cabin and miner cabin, and the workers there will produce resources for you automatically, even though you're not around.
zh_cn: 建造石匠小屋和矿工小屋,就算领主大人不在,工人们也会不停的生产资源。

# 建造石匠小屋
source: Build a Quarrier Cabin
zh_cn: 建造石匠小屋

# 看来大人你已经能够顺利接管这座城市了。。。如果不知道该干什么可以点击左上角的推荐任务
source: It seems that you can take over this city now… If you have no idea about what to do next, just tap the recommended task bar at the upper left, see you, my lord.
zh_cn: 看来大人你已经能够顺利接管这座城市了…如果不知道该干什么可以点击左上角的推荐任务。

# 选择一个空地,将小屋移动到这里
source: Choose an open ground and move the cabin there
zh_cn: 选择一处空地,将小屋移动到那里

# %s 大人，接下来请按照推荐任务发展城市，完成后可以获得大量的资源和其他奖励！
source: Lord %s, next, I suggest you to follow the Recommended Tasks, you will earn abundant resources and rewards by finishing them. Good luck my lord !
zh_cn: %s 大人，接下来请按照推荐任务发展城市，完成后可以获得大量的资源和其他奖励！

# %s 领主大人，这个世界上的觉醒者并不只有你一人。加入其他觉醒者的联盟或创建自己的联盟，会让我们发展得更迅速。
source: Lord %s, join or create an Alliance, which will help you to get more resources, become much stronger and meet more friends, for sure!
zh_cn: %s 领主大人，加入其他觉醒者的联盟或创建自己的联盟，会让我们获得更多的财富，发展得更为迅速！

# 点击关卡
source: Click the stage
zh_cn: 点击关卡

# 领主大人，探索会消耗体力值，但击败敌军可以获得资源和材料…
source: My lord, exploring the land will consume your energy, but you can get resources and materials by defeating the enemy in the myst.
zh_cn: 领主大人，探索会消耗体力值，击败敌军可以获得资源和材料…

# 亡灵兵种属性极高而且没有维护费用,有了特殊材料,我们就可以招募他们了.
source: The undead army has outstanding attributions and consumes nothing. With these special materials, now we can summon them !
zh_cn: 亡灵兵种属性极高而且没有维护费用,有了特殊材料,我们就可以招募他们了。

# 返回城市
source: Back to city
zh_cn: 返回城市

# 未知错误!
source: Unknown error!
zh_cn: 未知错误!

# 与服务器的链接中断，请检查你的网络环境后重试!
source: Lost connection with the server, please check your network and retry.
zh_cn: 与服务器的连接中断，请检查你的网络环境后重试!

# 服务器连接断开!
source: Server disconnected!
zh_cn: 服务器连接断开!

# 发送邮件成功
source: Mail sent Successfully
zh_cn: 发送邮件成功

# 已向全体盟友发出帮助请求
source: Help request has been sent to all allies
zh_cn: 已向全体盟友发出帮助请求

# 驻防成功
source: Garrisoned successfully
zh_cn: 驻防成功

# 购买%s道具成功
source: %s purchased Successfully
zh_cn: 购买%s道具成功

# 使用%s道具X %d成功
source: %s X %d used Successfully
zh_cn: 使用%s道具X %d成功

# 使用%s道具成功
source: %s used Successfully
zh_cn: 使用%s道具成功

# 屏蔽成功
source: Blocked
zh_cn: 屏蔽成功

# 连接服务器失败,请检测你的网络环境!
source: Connect server failed, please check your network!
zh_cn: 连接服务器失败,请检测你的网络环境!

# 探索
source: Explore
zh_cn: 探索

# 等级
source: Lv
zh_cn: 等级

# 当前建筑已达最大等级
source: Level max
zh_cn: 当前建筑已达最大等级

# 暗仓基础保护
source: Protect
zh_cn: 暗仓基础保护

# 一次随机制造种类
source: Random
zh_cn: 一次随机制造种类

# 制造材料资源消耗降低
source: Consumption reduce
zh_cn: 制造材料资源消耗降低

# 暗仓保护
source: Protect
zh_cn: 暗仓保护

# 提升任务奖励
source: Raise the task reward
zh_cn: 提升任务奖励

# 城墙血量
source: Wall Durability
zh_cn: 城墙血量

# 城墙血量每小时回复
source: Wall durability recovery speed
zh_cn: 城墙血量每小时回复

# 攻击
source: Attack
zh_cn: 攻击

# 防御力
source: Defence
zh_cn: 防御力

# 学院科技研发速度
source: Research speed
zh_cn: 学院科技研发速度

# 资源小车上限
source: Cart Amount
zh_cn: 资源小车上限

# 资源小车每小时回复速度
source: Cart Recovery(per hour)
zh_cn: 资源小车每小时回复速度

# 步兵招募速度
source: Infantry Recruiting Speed
zh_cn: 步兵招募速度

# 骑兵招募速度
source: Cavalry Recruiting Speed
zh_cn: 骑兵招募速度

# 弓手招募速度
source: Archer Recruiting Speed
zh_cn: 弓手招募速度

# 攻城系招募速度
source: Siege recruiting speed
zh_cn: 攻城系招募速度

# 立即升级
source: Upgrade Now
zh_cn: 立即升级

# 是否消费%s金龙币
source: Are you sure to spend %s Dragon Coins ?
zh_cn: 是否确认消费%s金龙币？

# 升级
source: Upgrade
zh_cn: 升级

# 前置条件
source: Precondition
zh_cn: 前置条件

# 建造队列已满
source: No available build queue
zh_cn: 建造队列已满

# 木材
source: Wood
zh_cn: 木材

# 石料
source: Stone
zh_cn: 石料

# 铁矿
source: Iron
zh_cn: 铁矿

# 空闲城民
source: Idle civilians
zh_cn: 空闲城民

# 工程图纸
source: Blueprint
zh_cn: 工程图纸

# 建造工具
source: Tool
zh_cn: 建造工具

# 砖石瓦片
source: Tile
zh_cn: 砖石瓦片

# 滑轮组
source: Tackle-block
zh_cn: 滑轮组

# 升级需求
source: Require
zh_cn: 升级需求

# 正在升级 %s 到等级 %d
source: Upgrading %s to Lv%d
zh_cn: 正在升级 %s 到等级 %d

# 免费加速
source: Free
zh_cn: 免费加速

# 加速
source: Speed up
zh_cn: 加速

# 前往商店
source: Store
zh_cn: 前往商店

# 小于%dmin时可以使用免费加速
source: You can speed up for free when the time is less than %d min
zh_cn: 小于%dmin时可以使用免费加速

# 补充资源
source: Supply resources
zh_cn: 补充资源

# 您当前没有足够的资源,是否花费魔法石立即补充
source: You need more resources,do you want to supply with Dragon coins ?
zh_cn: 您当前没有足够的资源,是否花费金龙币立即补充

# 您当前没有空闲的建筑队列,请首先将上一条队列加速完成
source: You have no available build queues, please finish the last queue by speeding up it.
zh_cn: 您当前没有空闲的建筑队列,请首先将上一条队列加速完成

# 立即完成
source: Finish Now
zh_cn: 立即完成

# 开启
source: Active
zh_cn: 开启

# 第2队列
source: The 2nd Queue
zh_cn: 第2队列

# 立即开始
source: Start now
zh_cn: 立即开始

# 您当前没有空闲的建筑,是否花费魔法石立即完成上一个队列
source: You have no available build queues, do you want to finish the last queue instantly by consuming Dragon coin ?
zh_cn: 您当前没有空闲的建筑队列,是否花费金龙币立即完成上一个队列？

# 请首先建造%s
source: Build %s first
zh_cn: 请首先建造%s

# 前往
source: Go to
zh_cn: 前往

# %s 大人，你可以升级住宅来获得更多的城民！
source: Lord %s, not enough citizens ? You can get them by building or upgrading the Dwellings !
zh_cn: %s 大人，城民不够了吗？你可以通过建造或升级住宅来获得更多的城民！

# 取消
source: Cancel
zh_cn: 取消

# 申请审批
source: Apply
zh_cn: 申请审批

# 拒绝
source: Reject
zh_cn: 拒绝

# 同意
source: Approve
zh_cn: 同意

# 联盟人数已达最大
source: Alliance Member Max
zh_cn: 联盟人数已达最大

# 建筑升级完成
source: Upgrade building complete
zh_cn: 建筑升级完成

# 小屋升级完成
source: Upgrade cabin complete
zh_cn: 小屋升级完成

# 驱逐联盟
source: Banish Alliance
zh_cn: 驱逐联盟

# 占领王座联盟的国王可以选择本服务器的任意联盟进行驱逐。被驱逐的联盟会强制迁移出原来的位置。此外，被驱逐联盟的所有成员的粮食储备，超过暗仓的部分将全部丢失。
source: The King has the athority to banish any Alliance in this server. The Alliance which is banished will be forced to migrate to another territory. Furthermore, all the members who are in this banished Alliance, will lost all the resources which are off-protection.
zh_cn: 占领王座联盟的国王可以选择本服务器的任意联盟进行驱逐。被驱逐的联盟会强制迁移出原来的位置。此外，被驱逐联盟的所有成员的粮食储备，超过暗仓的部分将全部丢失。

# 请填写想要驱逐联盟的TAG
source: Please enter the TAG which Alliance you want to banish
zh_cn: 请填写想要驱逐联盟的TAG

# 驱逐
source: Banish
zh_cn: 驱逐

# 只有成为国王之后才能使用驱逐
source: Only the King can banish
zh_cn: 只有成为国王之后才能使用驱逐

# 学院
source: Academy
zh_cn: 学院

# 科技
source: Science
zh_cn: 科技

# 正在研发%s到 Level %d
source: Researching %s to Lv%d
zh_cn: 正在研发%s到等级%d

# 研发队列空闲
source: Research queue is idle now
zh_cn: 研发队列空闲

# 选择一个技能进行研发
source: Choose a science to research
zh_cn: 选择一个科技进行研发

# 每日登陆奖励
source: Daily sign-in rewards
zh_cn: 每日登陆奖励

# 王城援军
source: Reinforcements from the king's city
zh_cn: 王城援军

# 首次充值奖励
source: The First Top-Up Gift
zh_cn: 首次充值奖励

# 新手冲级奖励
source: The beginner's gift
zh_cn: 新手冲级奖励

# 活动
source: Events
zh_cn: 活动

# 结束时间：%s
source: Ending in: %s
zh_cn: 结束时间：%s

# 距离开始还有：%s
source: Starting in: %s
zh_cn: 距离开始还有：%s

# %s后消失
source: Disappear in: %s
zh_cn: %s后消失

# 赛季
source: Season
zh_cn: 赛季

# 新闻
source: News
zh_cn: 新闻

# 进行中
source: ongoing
zh_cn: 进行中

# 已过期
source: Expired
zh_cn: 已过期

# 即将来临
source: Starting soon
zh_cn: 即将来临

# 联盟
source: Alliance
zh_cn: 联盟

# 个人赛事
source: Solo Season
zh_cn: 个人赛事

# 有奖励可领取
source: You have rewards
zh_cn: 有奖励可领取

# 无奖励可领取
source: You have no rewards
zh_cn: 无奖励可领取

# 首次充值%s金额
source: First charge %s
zh_cn: 首次充值%s金额

# 任意
source: Any
zh_cn: 任意

# 免费领取海量道具
source: Get a mass of items for free
zh_cn: 免费领取海量道具

# 已签到
source: Signed in
zh_cn: 已签到

# 未签到
source: not yet
zh_cn: 未签到

# 今日
source: Today
zh_cn: 今日

# 连续登陆，来自王城的援军
source: Log in to get the reinforcements!
zh_cn: 连续登陆，获得来自王城的援军

# 天
source: day
zh_cn: 天

# 已领取
source: Got
zh_cn: 已领取

# 未领取
source: not yet
zh_cn: 未领取

# 永久获得第二条建筑队列
source: Get a additional build queue
zh_cn: 永久获得第二条建筑队列

# 活动时间类，升级智慧中心，获得丰厚奖励
source: Upgrade Castle to get various rewards
zh_cn: 升级主城堡，获得丰厚奖励

# 倒计时:
source: Countdown:
zh_cn: 倒计时:

# 新闻详情
source: Details
zh_cn: 新闻详情

# 我知道了
source: Got it
zh_cn: 我知道了

# 盟友
source: From Ally
zh_cn: 盟友

# 已过期。请每日登陆关注
source: Expired.
zh_cn: 已过期。请每日登陆关注

# 到期,请尽快领取
source: Expired，please get it ASAP
zh_cn: 到期,请尽快领取

# 获得%s
source: Got %s
zh_cn: 获得%s

# 移除
source: Remove
zh_cn: 移除

# 领取
source: Get
zh_cn: 领取

# 在线奖励
source: Online rewards
zh_cn: 在线奖励

# 第二条行军队列
source: The 2nd March Queue
zh_cn: 第二条行军队列

# 领取30日奖励后，刷新奖励列表
source: The list will be refreshed after you get 30 days' rewards
zh_cn: 领取30日奖励后，刷新奖励列表

# 恭喜您获得 %s x %d
source: You got %s X %d
zh_cn: 恭喜您获得 %s x %d

# 你已领取%s
source: You've already got %s
zh_cn: 你已领取%s

# 三天后可激活
source: Activating in 3 days
zh_cn: 三天后可激活

# 永久行军队列+1
source: Marching Queue +1
zh_cn: 永久行军队列+1

# 明天领取
source: Get tommorrow
zh_cn: 明天领取

# 第%s天
source: Day %s
zh_cn: 第%s天

# 行军队列
source: Marching queue
zh_cn: 行军队列

# 首充后永久获得
source: Purchase any to get
zh_cn: 首充后永久获得

# 第二条建筑队列
source: An Extra Build Queue
zh_cn: 第二条建筑队列

# 领取下列丰厚奖励
source: And the gifts below
zh_cn: 领取下列丰厚奖励

# 前往充值
source: Go to purchase
zh_cn: 前往充值

# 当前等级：LV %s
source: Current Level: Lv%s
zh_cn: 当前等级：Lv%s

# 已失效
source: Expired
zh_cn: 已失效

# 活动期间，升级城堡获得丰厚奖励
source: Upgrade Castle to get various rewards during the event
zh_cn: 活动期间，升级城堡获得丰厚奖励

# 等级%s
source: Lv%s
zh_cn: 等级%s

# 每日在线时间到达，即可领取珍贵的道具和金龙币
source: Online to get items and Dragon coins !
zh_cn: 每日在线时间到达，即可领取珍贵的道具和金龙币

# 今日已在线：
source: Online today:
zh_cn: 今日已在线：

# 还不能领取
source: Not yet
zh_cn: 还不能领取

# 在线%s分钟
source: Online for %s minutes
zh_cn: 在线%s分钟

# 创建
source: Create
zh_cn: 创建

# 加入
source: Join
zh_cn: 加入

# 邀请
source: Invite
zh_cn: 邀请

# 申请
source: Apply
zh_cn: 申请

# 搜索联盟标签
source: Search Alliance tag
zh_cn: 搜索联盟标签

# 无
source: None
zh_cn: 无

# 加入%s联盟成功!
source: You've joined the %s Alliance!
zh_cn: 加入%s联盟成功!

# 对此联盟的申请已发出,请耐心等候审核
source: You've sent your application, please wait for response
zh_cn: 对此联盟的申请已发出,请耐心等候审核

# 申请成功
source: Applied Successfully
zh_cn: 申请成功

# 您的申请已发送至%s,如果被接受将加入该联盟,如果被拒绝,将收到一封通知邮件.
source: Your application has sent to %s.
zh_cn: 您的申请已发送至%s,如果被接受将加入该联盟,如果被拒绝,将收到一封通知邮件

# 成员
source: Member
zh_cn: 成员

# 战斗力
source: Power
zh_cn: 战斗力

# 国家
source: Nation
zh_cn: 国家

# 击杀
source: Kill
zh_cn: 击杀

# 下列联盟邀请你加入
source: Invitations
zh_cn: 下列联盟邀请你加入

# 下列等待联盟审批
source: Applications
zh_cn: 下列等待联盟审批

# 撤销
source: Cancel
zh_cn: 撤销

# 总览
source: Overview
zh_cn: 总览

# 建筑
source: Building
zh_cn: 建筑

# 信息
source: Info
zh_cn: 信息

# 事件记录
source: Records
zh_cn: 事件记录

# 您没有此操作权限
source: You have no authority
zh_cn: 您没有此操作权限

# 联盟公告
source: Alliance Bulletin
zh_cn: 联盟公告

# 在线人数
source: Online
zh_cn: 在线人数

# 联盟人数
source: Members
zh_cn: 联盟人数

# 联盟战斗力
source: Power
zh_cn: 联盟战斗力

# 未设置联盟公告
source: No Bulletin
zh_cn: 未设置联盟公告

# 联盟对战期不能修改联盟信息
source: You can't modify the Alliance info during Alliance Battle
zh_cn: 联盟对战期不能修改联盟信息

# 未知
source: Unknown
zh_cn: 未知

# 当前村落数量
source: Current village
zh_cn: 当前村落数量

# 高级道具数量
source: Advanced Items
zh_cn: 高级道具数量

# 有新的货物补充
source: New Goods arrived!
zh_cn: 有新的货物补充

# 正在进行的事件
source: Ongoing Events
zh_cn: 正在进行的事件

# 参与部队
source: Involved Troops
zh_cn: 参与部队

# 来袭事件
source: Incoming
zh_cn: 来袭事件

# 暂无
source: None
zh_cn: 暂无

# 下拉刷新
source: Pull down to fresh
zh_cn: 下拉刷新

# <空>
source: <empty>
zh_cn: <空>

# 在线
source: Online
zh_cn: 在线

# 最后登录:
source: Last login:
zh_cn: 最后登录:

# 联盟描述
source: Profile
zh_cn: 联盟描述

# 允许玩家立即加入联盟
source: Join your Alliance freely
zh_cn: 允许玩家立即加入联盟

# 玩家仅能通过申请或者邀请的方式加入
source: Join your Alliance with application or invitation
zh_cn: 玩家仅能通过申请或者邀请的方式加入

# 你将设置联盟加入方式为
source: Set Alliance join mode to:
zh_cn: 你将设置联盟加入方式为

# 退出联盟
source: Leave
zh_cn: 退出联盟

# 邀请加入
source: Invite
zh_cn: 邀请加入

# 审批申请
source: Applicant
zh_cn: 审批申请

# 群邮件
source: Mail All
zh_cn: 群邮件

# 联盟礼包
source: Alliance Gifts
zh_cn: 联盟礼包

# 每当有盟友购买金龙币时你将获得宝箱
source: You'll get a gift when your ally buy the Dragon Coins
zh_cn: 每当有盟友购买金龙币时你将获得宝箱

# 查看
source: Browse
zh_cn: 查看

# 未设置联盟描述
source: No Profile
zh_cn: 未设置联盟描述

# 仅当联盟成员为空时,盟主才能退出联盟
source: You can leave only when your Alliance has no member.
zh_cn: 仅当所有联盟成员都退出时,盟主才能退出联盟

# 联盟正在战争准备期或战争期,不能退出联盟
source: You can't leave Alliance when your Alliance is at the Preparation or Battle Period
zh_cn: 联盟正在战争准备期或战争期,不能退出联盟

# 您必须在没有部队在外行军的情况下，才可以退出联盟。退出联盟会损失当前未打开的联盟礼物。
source: Leave the Alliance will make you weaker than before,are you sure to leave?
zh_cn: 退出联盟会让你的发展处于劣势，你确定要这么做吗？

# 联盟邮件
source: Alliance Mail
zh_cn: 联盟邮件

# 发送联盟所有成员
source: Mail All
zh_cn: 发送联盟所有成员

# 邀请加入联盟
source: Invite
zh_cn: 邀请加入联盟

# 邀请玩家加入
source: Invite
zh_cn: 邀请玩家加入

# 输入邀请的玩家ID
source: Player ID
zh_cn: 输入邀请的玩家ID

# 发送
source: Send
zh_cn: 发送

# 非法的玩家ID
source: Invalid Player ID
zh_cn: 非法的玩家ID

# 邀请发送成功
source: Sent Successfully
zh_cn: 邀请发送成功

# 联盟设置
source: Alliance Setting
zh_cn: 联盟设置

# 联盟会战
source: Alliance Battle
zh_cn: 联盟会战

# 联盟战荣耀值基础奖励
source: Base Honor reward of Alliance Battle
zh_cn: 联盟战荣耀值基础奖励

# 联盟战期间最高击杀者
source: NO.1 Killer in the battle
zh_cn: 联盟战期间最高击杀者

# 可召集其他联盟前来助阵
source: The higer kill, the more honor rewards
zh_cn: 联盟战中击杀越高，荣耀值奖励越高

# 将敌方所有玩家城墙摧毁可强制敌方联盟搬迁
source: Migrating the enemy Alliance by destroying all their Walls
zh_cn: 将敌方所有玩家城墙摧毁可强制敌方联盟搬迁

# 开始战斗!
source: To Battle!
zh_cn: 开始战斗!

# 联盟操作权限不足
source: You have no authority
zh_cn: 联盟操作权限不足

# 联盟正在战争准备期或战争期
source: Alliance is at the Preparation or Battle Period
zh_cn: 联盟正在战争准备期或战争期

# 目标联盟未处于和平期，不能宣战
source: You can't declare war when the enemy Alliance is not in the Peace period
zh_cn: 目标联盟未处于和平期，不能宣战

# 确定开启联盟会战吗?
source: Are you sure to activate the Alliance Battle ?
zh_cn: 确定开启联盟会战吗?

# 由联盟中，将军以上职位玩家发起联盟战
source: Only the Chief & General can declare the war
zh_cn: 将军及以上职位玩家方可发起联盟战

# 击杀排行
source: Kill Ranking
zh_cn: 击杀排行

# 本次联盟会战结束后奖励,总击杀越高奖励越高.获胜方获得70%的总奖励,失败方获得剩下的,获胜联盟击杀第1名的玩家还将获得金龙币奖励
source: Rewards for the battle. The more you kill, the better the rewards. Winner Alliance will get the 70% of the total prizes, and 30% for the defeated Alliance. The NO.1 Killer will get extra Dragon Coins!
zh_cn: 本次联盟会战结束后奖励,总击杀越高奖励越高.获胜方获得70%的总奖励,失败方获得剩下的,获胜联盟击杀第1名的玩家还将获得金龙币奖励

# 击杀积分
source: Kill Score
zh_cn: 击杀积分

# 击溃城市
source: Destroyed
zh_cn: 击溃城市

# 进攻次数
source: Attack
zh_cn: 进攻次数

# 进攻获胜
source: Attack WON
zh_cn: 进攻获胜

# 突袭次数
source: Scout
zh_cn: 侦察次数

# 头号杀手
source: NO.1 Killer
zh_cn: 头号杀手

# 当击溃的敌方城市数量大于等于其联盟的玩家数量，且我方获得联盟战的最终胜利，敌方联盟则会被强制迁移
source: The enemy Alliance will be migrated when you won the battle and detroyed all the enemy walls
zh_cn: 当击溃的敌方城市数量大于等于其联盟的玩家数量，且我方获得联盟战的最终胜利，敌方联盟则会被强制迁移

# 联盟对战
source: Alliance Battle
zh_cn: 联盟对战

# 系统匹配两个战斗力相近的联盟，将彼此的领地拼接到一起。每场联盟匹配战，根据所在天梯服务器的等级，只要进行匹配就会有奖励。需要将军和盟主才能开战。
source: When the Chief or General initiates the Alliance Battle, the system will automatically choose two alliances with similar powers and connect their lands.
zh_cn: 系统匹配两个战斗力相近的联盟，将彼此的领地拼接到一起。每场联盟匹配战，根据所在天梯服务器的等级，只要进行匹配就会有奖励。需要将军和盟主才能开战。

# 成功匹配到对手后，会有一个准备时间。此时无法对敌方进攻或者突袭，也无法移动城市的位置。请召唤你的盟友，让他们做好战斗准备。
source: There will be a preparation time to summon your allies and get them prepared. You can't scout or attack your enemy during this period.
zh_cn: 成功匹配到对手后，会有一个准备时间，请召唤你的盟友，让他们做好战斗准备。此时无法对敌方进攻或者侦察。

# 进入战争期后，双方可以派兵攻打对方城市，抢占对方的村落。击杀敌方单位可以增加本场匹配战的总奖励。若击溃敌方玩家城市，还可以获得额外的荣耀值奖励加成。
source: During the Battle Period, belligerents can attack and occupy each other. The more you kill, the more you get from the battle, and if you smash down your enemy's city,you will get an extra honor prize for your alliance!
zh_cn: 进入战争期后，双方可以派兵攻打对方城市，抢占对方的村落。击杀敌方单位可以增加本场匹配战的总奖励。若击溃敌方玩家城市，还可以获得额外的荣耀值奖励加成

# 联盟匹配战结束后，参战双方都会进入保护期，此时不会被其他联盟攻打。
source: Belligerents will not be attacked by other alliances after the battle for a certain peroid.
zh_cn: 联盟匹配战结束后，参战双方都会进入保护期，此时不会被其他联盟攻打。

# 概述
source: Summary
zh_cn: 概述

# 准备期
source: Preparation
zh_cn: 准备期

# 战争期
source: Battle
zh_cn: 战争期

# 保护期
source: Protection
zh_cn: 保护期

# 明白
source: OK
zh_cn: 明白

# 请求开战玩家
source: Petition Player
zh_cn: 请求开战玩家

# 定位
source: Locate
zh_cn: 定位

# 奖励
source: Rewards
zh_cn: 奖励

# 胜利
source: WIN
zh_cn: 胜利

# 失败
source: LOSE
zh_cn: 失败

# 荣耀值奖励
source: Honor Prize
zh_cn: 荣耀值奖励

# 玩家
source: Player
zh_cn: 玩家

# 忠诚值
source: Loyalty
zh_cn: 忠诚值

# 联盟信息
source: Alliance Info
zh_cn: 联盟信息

# 语言
source: Language
zh_cn: 语言

# 击杀部队人口
source: Killed
zh_cn: 击杀部队人口

# 阵亡部队人口
source: Be Killed
zh_cn: 阵亡部队人口

# 联盟战胜利
source: Alliance Battle Won
zh_cn: 联盟战胜利

# 联盟战失败
source: Alliance Battle Lost
zh_cn: 联盟战失败

# 胜率
source: Winrate
zh_cn: 胜率

# 和平期
source: Peace
zh_cn: 和平期

# 等级
source: Lv
zh_cn: 等级

# 坐标
source: Coordinate
zh_cn: 坐标

# 协防玩家
source: Assistor
zh_cn: 协防玩家

# 进入
source: Enter
zh_cn: 进入

# 撤防
source: Withdraw
zh_cn: 撤防

# 是否确认撤防
source: Are you sure to retreat ?
zh_cn: 是否确认撤防？

# 协防
source: Assist
zh_cn: 协防

# 已有协防部队正在行军
source: You've already sent assist troops to this ally
zh_cn: 已有协防部队正在行军

# 目标协防数量已满，是否确认继续派兵？
source: Already Defended by other ally, continue ?
zh_cn: 目标协防数量已满，是否确认继续派兵？

# 邮件
source: Mail
zh_cn: 邮件

# 个人邮件
source: Mail
zh_cn: 个人邮件

# 进攻
source: Attack
zh_cn: 进攻

# 目标城市已被击溃并进入保护期，可能无法发生战斗，你是否继续派兵?
source: The targeted city is under protection，you may not be able to start your attack, continue?
zh_cn: 目标城市正处于保护期，可能无法发生战斗并掠夺资源，是否继续派兵?

# 进攻玩家城市将失去保护状态，确定继续派兵?
source: You'll lose your protection if you attack others' city,continue?
zh_cn: 进攻玩家城市将失去保护状态，确定继续派兵?

# 突袭
source: Scout
zh_cn: 侦察

# 巨石阵等级不足，不能进入其他联盟玩家城市
source: Need Lv3 Stonehenge to enter the target city
zh_cn: 巨石阵等级不足，不能进入其他联盟玩家城市

# 联盟捐献
source: Alliance Donate
zh_cn: 联盟捐献

# 捐赠成功
source: Donated Successfully
zh_cn: 捐赠成功

# 获得%s点忠诚值
source: Get %s Loyalty
zh_cn: 获得%s点忠诚值

# 捐赠
source: Donate
zh_cn: 捐赠

# 荣耀值是联盟的属性
source: Honor point is an attribute of Alliance
zh_cn: 荣耀值是联盟的属性

# 荣耀值可用于升级联盟建筑
source: Use honor point to upgrade the Alliance buildings
zh_cn: 荣耀值可用于升级联盟建筑

# 进行联盟战可获得荣耀值
source: Participate The Alliance Battle to get the honor points
zh_cn: 进行联盟战可获得荣耀值

# 向联盟捐赠资源可以增加荣耀值和忠诚值
source: Donate resources to increase the honor and loyalty points
zh_cn: 向联盟捐赠资源可以增加荣耀值和忠诚值

# 额外获得荣誉+%d%%，忠诚+%d%%
source: Get Honor+%d%%,Loyalty+%d%% for additional
zh_cn: 额外获得荣誉+%d%%，忠诚+%d%%

# 拥有
source: Own
zh_cn: 拥有

# 联盟战期间不能进行捐赠
source: You can't donate while in an Alliance Battle
zh_cn: 联盟战期间不能进行捐赠

# 请选择一种资源
source: Please choose one
zh_cn: 请选择一种资源

# 选择捐赠的物资不足
source: Not enough resources
zh_cn: 选择捐赠的物资不足

# 可拆除,需要职位在将军以上的玩家,并且花费一定的荣誉值
source: General (and above) of an alliance can spend Honor points on moving Ornaments on the Alliance Territory.
zh_cn: 联盟领地的装饰物，花费一定的荣耀值可以移动。需要玩家的联盟职位在将军以上

# 占地
source: Area
zh_cn: 占地

# 移动
source: Move
zh_cn: 移动

# 战争期不能移动
source: You can't move it during the Battle Period.
zh_cn: 战争期不能移动

# 联盟荣耀值不足
source: Not enough Honor points.
zh_cn: 联盟荣耀值不足

# 空地
source: Open Ground
zh_cn: 空地

# 迁移城市
source: Teleport
zh_cn: 迁移城市

# 联盟将军可将联盟建筑移动到空地,玩家可将自己的城市移动到空地处,空地定期刷新放逐者的村落,树木,山脉和湖泊
source: You can move ornaments or your own city to the open ground
zh_cn: 联盟成员可将自己的城市和联盟的装饰物迁移到新的空地上

# 水晶王座
source: Crystal Throne
zh_cn: 水晶王座

# 无主之地
source: No man's land
zh_cn: 无主之地

# 战争历史
source: Battle Histroy
zh_cn: 战争历史

# 宣战
source: Declare War
zh_cn: 宣战

# 迁移联盟
source: Migrate
zh_cn: 迁移联盟

# 迁移冷却
source: Cooldown
zh_cn: 迁移冷却

# 准备就绪
source: Ready
zh_cn: 准备就绪

# 圈数
source: Round
zh_cn: 圈数

# 增益数量
source: Buff
zh_cn: 增益数量

# 我方
source: Ours
zh_cn: 我方

# 敌方
source: Enemy
zh_cn: 敌方

# 世界地图
source: World Map
zh_cn: 世界地图

# 联系盟主
source: Contact Chief
zh_cn: 联系盟主

# 成员列表
source: Member List
zh_cn: 成员列表

# 联盟未设置联盟描述
source: No Profile
zh_cn: 联盟未设置联盟描述

# 不能加入其他服务器的联盟
source: You can't join an Alliance in other server
zh_cn: 不能加入其他服务器的联盟

# 不能申请加入其他服务器的联盟
source: You can't apply to join an Alliance in other server
zh_cn: 不能申请加入其他服务器的联盟

# 收件人
source: To
zh_cn: 收件人

# 主题
source: Subject
zh_cn: 主题

# 最多可输入%d字符
source: %d characters at most
zh_cn: 最多可输入%d字符

# 内容
source: Content
zh_cn: 内容

# 请填写邮件主题
source: Enter the Subject please
zh_cn: 请填写邮件主题

# 请填写邮件内容
source: Enter the Content please
zh_cn: 请填写邮件内容

# 请填写正确的收件人ID
source: Enter the correct player ID please
zh_cn: 请填写正确的收件人ID

# 不能给自己发送邮件
source: You can't send mail to yourself
zh_cn: 不能给自己发送邮件

# 查看玩家
source: Player Info
zh_cn: 查看玩家

# 发送邮件
source: Mail
zh_cn: 发送邮件

# 复制
source: Copy
zh_cn: 复制

# 屏蔽
source: Block
zh_cn: 屏蔽

# 加入联盟
source: Join Alliance
zh_cn: 加入联盟

# 联盟强大功能!
source: The Benefits from Joining an Alliance!
zh_cn: 联盟强大功能!

# 立即加入联盟送金龙币
source: Join Alliance and Get coins
zh_cn: 立即加入联盟送金龙币

# 将城市迁入联盟领地，受到联盟保护
source: Enter the Alliance territory and be protected
zh_cn: 将城市迁入联盟领地，受到联盟保护

# 从联盟盟友获得免费加速及礼物
source: Get helps and gifts from your allies
zh_cn: 从联盟盟友获得免费加速及礼物

# 购买联盟商店的专属道具
source: Unlock unique Alliance items
zh_cn: 购买联盟商店的专属道具

# 解锁特殊的联盟GvE任务
source: Unlock the Alliance Raid event
zh_cn: 解锁特殊的联盟团队任务

# 解锁刺激的联盟GvG对战
source: Unlock the Alliance Battle
zh_cn: 解锁刺激的联盟GvG对战

# 联盟商店
source: Alliance Shop
zh_cn: 联盟商店

# 忠诚值是玩家自己的属性，退出联盟后依然保留
source: You won't lose your loyalty points if you quit the Alliance
zh_cn: 忠诚值是玩家自己的属性，退出联盟后依然保留

# 忠诚值可以在联盟商店中购买道具
source: You can buy items in the Alliance shop with your Loyalty points
zh_cn: 忠诚值可以在联盟商店中购买道具

# 向联盟捐赠资源可以增加忠诚值
source: You can get Loyalty points by donating to your Alliance
zh_cn: 向联盟捐赠资源可以增加忠诚值

# 帮助盟友加速科技研发和建筑升级的时间
source: You can earn Loyalty points by helping your allies to speed up
zh_cn: 帮助盟友加速科技研发和建筑升级的时间可以获得忠诚值

# 玩家信息
source: Player Info
zh_cn: 玩家信息

# 逐出
source: Kick
zh_cn: 逐出

# 移交盟主
source: Abdicate
zh_cn: 移交盟主

# 降级
source: Degrade
zh_cn: 降级

# 晋级
source: Promote
zh_cn: 晋级
